Рецепт:
1.В маленькой кастрюле на среднем огне смешайте соевый соус, тертый корень имбиря, воду, крахмал и мёд. Помешивайте в течение 5 минут, пока соус не загустеет.
2.Разогрейте глубокую сковороду на среднем огне. Добавьте оливковое масло, а затем нарезанное куриное филе. Готовьте в течение 3 минут, затем переверните мясо лопаткой и готовьте, пока не подрумянится.
3.Добавьте чеснок, пропущенный через пресс, нарезанную морковь и соус терияки из кастрюльки. Дайте покипеть мясу с овощами на медленном огне 5 минут.
4.В это время приготовьте брокколи на пару, чтобы в ней сохранилось большее количество витаминов.
5.Снимите курицу в соусе с огня. Добавьте брокколи. Сбрызните всё лимонным соком и перемешайте.