Рецепт:
1. Разогрейте сковороду и жир, в ней. Грейте сковороду на среднем огне, вместе с кусочком сала или неполной чайной ложкой растительного масла. Когда сало начнёт вытапливаться и его жир можно будет «растянуть» по поверхности сковороды – вбивайте яйца! Если используете растительное масло – ориентируйтесь по времени нагрева – минута-две и вбивайте яйца.
2. Готовьте яичницу. Если вам нужна глазунья – яйца разбивайте аккуратно, чтобы не повредить желток, чтобы он не растёкся. После того, как содержимое яйца оказалось на сковороде, пройдёт пара минут и яичница будет готова!