Рецепт:
1. Свежий перец чили (лучше серрано) нарезать продольно. Мелко нарезать лук, чеснок и помидоры. Все ингредиенты не смешивать. 
2. На умеренно высоком огне в небольшой сковороде (диаметром 25 см) растопить масло, бросить туда перец чили, тертый имбирь, чеснок и пассеровать 1-2 минуты, пока перец не станет мягким.
3. Уменьшить огонь до среднего, добавить соль, перец и остальные специи. Помешивая, пассеровать еще 1-2 минуты.
4. Добавить мелко нарезанный лук и, активно помешивая, готовить примерно 4 минуты.
5. Когда лук станет мягкими, высыпать в сковороду помидоры и тертую мякоть кокоса (свежую или сушеную), перемешать, накрыть крышкой и оставить на умеренном огне.
6. Через 4-6 минут, когда помидоры размякнут, добавить креветки и, помешивая, готовить еще 3-4 минуты.