Рецепт:
1. В горячую сковородку положить 1 столовую ложку сливочного масла. После того, как оно полностью расплавится, кинуть нарезанный на пластины зубчик чеснока.
2. Куриную грудку нарезать на кусочки. Положить в сковороду к чесноку и маслу. Обжаривать на сильном огне приблизительно 10 минут. 
3. В ту же сковородку добавить еще одну столовую ложку сливочного масла и второй зубчик чеснока. Нарезать на небольшие кубики хлеб. Положить в сковороду и обжаривать до румяной корочки.
3. Достать листья салата, туда же положить обжаренную куриную грудку, помидоры, нарезанные тонкой соломкой. Заправить соусом «Цезарь». Перемешать. Сверху положить получившиеся сухарики и натереть сыр.