Рецепт:
1. Для начала избавим спаржу от нижних твердых частей стебля. Отрежьте их ножом и положите в морозилку - потом добавите в суп или рагу. 
2. Хорошо разогрейте сковороду с оливковым маслом и выложит промытую и обсушенную спаржу. Накройте крышкой и готовьте так 5 минут. 
3. Почистите и измельчите чеснок. 
4. Откройте сковороду, бросьте в нее чеснок, посолите, добавьте специи. 
5. Готовьте еще пару минут с открытой крышкой. 
6. Натрите сыр на крупной терке. 
7. Разложите спаржу по тарелкам, посыпьте сыром и подавайте на стол! 