Рецепт:
1.Разогрейте духовку до 200 градусов. Разделите спаржу пучками по 12 штук. Плотно оберните 1 кусок бекона вокруг каждого пучка, начиная примерно с 2 см от нижней части кончиков. Закрепите зубочисткой спаржу, обернутую беконом. Выложите спаржу в низкую форму для запекания. 
2.В средней соуснице смешайте коричневый сахар, сливочное масло, соевый соус, чесночную соль и перец. Доведите смесь до кипения. Вылейте смесь горячего сахара на пучки спаржи. Переставьте блюдо в духовку и жарьте до тех пор, пока спаржа не начнет увядать, а бекон будет выглядеть полностью приготовленным, около 25 мин. Вытащите зубочистки перед подачей на стол.