Рецепт:
1.Филе нарезать кусочками.Лук репчатый очистить, помыть и мелко нарезать кубиками.
2.Разогреть сковороду. Налить растительное масло. Выложить филе и лук, жарить, помешивая, на среднем огне до готовности (около 20 минут).
3.Посолить, поперчить, добавить специи. Перемешать. Добавить сметану (или сливки). Перемешать. Накрыть крышкой. Довести до кипения и снять с огня. Оставить под крышкой еще на 5-10 минут.
4.Налить в кастрюлю воду, вскипятить, посолить воду. В кипящую воду опустить макаронные изделия, перемешать, налить 2 ч. ложки растительного масла. Дать вскипеть, перемешать. 
5.Откинуть на дуршлаг готовые макароны. Дать воде стечь.Выложить пасту к курице. Хорошо перемешать пасту с куриной грудкой и можно подавать.