Рецепт:
1.Удалить кости с ножек и мелкие такие тонкие косточки,они всегда присутствуют,в индюшиных ногах.Посолить их добавить немного масла,чеснока и базилика сухого.Оставить мариноваться.
2.Яйцо взбить, с солью и перчиком,добавить щепотку куркумы.
3.Омлет пожарить с одной стороны и сложить пополам.На омлет выкладываем в ряд помидоры.
4.Затем сворачиваем омлет,а затем уже два пласта мяса. Их нужно положить так,чтобы удалось их скрутить вместе,чтобы один кончик мяса,лежал на другом внахлест.
5.Завернуть сначала в фольгу,а затем в пленку пищевую,затянуть туго.Отправить запекаться в разогретую духовку 190С на 1 час,если крупные голени,то часа на полтора.