Рецепт:
1. Овсяные хлопья насыпаем в кастрюлю, солим и добавляем ложку сахара. Перемешиваем, заливаем водой, сверху кладем сливочное масло. Ставим на плитку, на умеренный огонь. Во время приготовления кашу нужно помешивать. Как только хлопья впитают в себя всю воду, снимаем с огня. Если у вас очень резвая плитка, то это займет минуты три.
2. Пока каша закипает, режем половинку яблока на квадратики и выкладываем в тарелку. Сверху посыпаем корицей и кладем столовую ложку меда.
3. Когда каша будет готова, перекладываем ее на яблоки с корицей и медом, перемешиваем. Сверху можно украсить ягодами или мятой.