Рецепт:
1. В небольшой сковороде растопите половину сливочного масла и обжарьте тонко нарезанные грибы до золотистой корочки.
2. Затем добавьте шпинат и готовьте еще некоторое время, пока слегка не обмякнет.
3. Добавьте укроп, посолите, перемешайте и снимите с огня.
4. В другой небольшой сковороде растопите оставшееся масло, вылейте слегка взбитые яйца и готовьте, не перемешивая, до застывания. Посолите.
5. На половину омлета выложите начинку и посыпьте раскрошенной фетой. Сверху заверните второй половиной, переложите на тарелку и подавайте.