Рецепт:
1. Муку смешать с солью, содой, сахаром, ванилином, холодной водой и растительным маслом. Замесить однородное гладкое тесто, завернуть его в пленку и отправить в холодильник на час. 
2. В размороженные ягоды добавить крахмал и сахар, перемешать.
3. Форму для выпечки смазать сливочным маслом. Тесто разделить на 2 неравные части. Раскатать большую часть в круг. Выложить в форму для выпечки, сформировав бортики. Сверху распределить смородину. 
4. Раскатать меньшую часть теста, накрыть пирог и защипать края. Смазать пирог маслом и присыпать сахаром. В центре сделать небольшое отверстие для выхода пара.
5. Выпекать пирог в разогретой до 180 градусов духовке 30-40 минут.