Рецепт:
1.Нагреть масло в большой сковороде на среднем огне.
2.Добавить креветки, соль, перец, 1 чайную ложку измельчённого чеснока, мёд и сок лайма. Перемешать. Готовить 2 минуты.
3.Перевернуть креветки и готовить ещё 2 минуты, или пока креветки полностью не порозовеют.
4.В сковороду добавить масло и обжарить спаржу и нарезанный болгарский перец, соль, перец и 1 чайную ложку измельчённого чеснока.
5.Когда спаржа и перец достигнут желаемой прожарки, добавить креветки обратно в сковороду и перемешать.
