Рецепт:
1. Яйца разбить в миску, взболтать до однородности, приправить солью и свежемолотым черным перцем, отставить в сторону.
2. Оливковое масло разогреть на среднем огне в небольшой сковороде с антипригарным покрытием и в течение пары минут обжарить шпинат, периодически встряхивая сковороду.
3. Когда листья шпината утратят весь свой объем, залить их яичной смесью и готовить, помешивая, еще минуту-другую, только чтоб болтунья едва схватилась. Тут же снять ее с огня, вмешать тертый пармезан, посыпать раскрошенными хлопьями красного перца и подавать.